基石符文效果整理
来源：KeystoneRunes 当前源码与中文本地化

通用说明：
- 开局选择一枚基石符文遗物。
- “当前幕数”按第 1 幕 = 1、第 2 幕 = 2、第 3 幕 = 3 计算。
- “定向牌”指以单个敌人为目标的牌。

1. 电刑
同一回合内，同一敌人被你的定向牌连续命中 3 次后，触发电刑，对其造成 5 + 该敌人当前生命值 10% 的额外伤害。

2. 先攻
每场战斗中，你打出的第一张攻击牌会额外打出一次。战斗胜利时，额外获得金币，数量等于这张第一张攻击牌造成的伤害。

3. 不灭之握
每打出 4 张攻击牌，获得 1 次充能。充能后的下一张攻击牌会额外造成等同于自身最大生命值 5% 的伤害，并回复等同于自身最大生命值 2% 的生命，每场战斗首次触发时，获得1点最大生命值。

4. 征服者
在你的回合内，每打出 2 张攻击牌，获得 1 点临时力量，最多 3 点。达到 3 点后，本回合每打出一张攻击牌，回复 1 点生命。临时力量在玩家回合结束时移除。

5. 艾黎
每打出 3 张牌，获得 1 次充能。玩家回合开始时会直接回满 1 次充能。充能后，获得格挡时额外获得等同于当前幕数的格挡；造成伤害时额外造成等同于当前幕数的伤害。

6. 致命节奏
在你的回合内，每打出 3 张攻击牌，抽 1 张牌，并使本回合下次抽牌所需打出的攻击牌数减少 1，最低为 1。每回合计数重置。

7. 相位猛冲
每回合首次连续打出 3 张同类型的牌时，获得 1 点能量并抽 1 张牌。

8. 启封的秘籍
每场战斗开始时，从 3 张随机临时能力牌中选择 1 张加入手牌。选择的牌本场战斗中可以免费打出。

9. 丛刃
每场战斗中，你打出的前 3 张攻击牌在本场战斗中能量消耗减少 1。

10. 迅捷步法
每打出 6 张牌，获得 1 次充能。充能后的下一张牌会额外打出一次，并获得 1 点能量。

11. 奥术彗星
每回合首次对敌人使用定向牌时，对其造成 2 × 当前遗物数量的额外伤害。

12. 黑暗收割
击杀敌人时，永久获得 1 层灵魂。每个玩家回合首次用攻击牌对半血以下敌人造成伤害时，额外造成两倍于当前灵魂层数的伤害。同一敌人在同一场战斗中只会被收割一次。

13. 冰川增幅
每回合首次由你给予一个敌人负面效果时，使其额外获得 1 层虚弱，并附加 1 回合缓慢。

14. 余震
每回合首次由你给予一个敌人负面效果时，自身获得等同于当前幕数的临时敏捷，并获得 当前幕数 × 4 的格挡。下回合开始时对所有敌人造成相当于玩家最大生命值10%的伤害。临时敏捷在玩家回合结束时移除。

15. 守护者
每回合第一次从卡牌中获得格挡时，其他玩家也获得相同数值的格挡。如果没有其他玩家，则改为让自己额外获得相同数值的格挡，相当于这次格挡翻倍。
