白银：扇巴掌：每当你给予一个敌人负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：敏捷转力量：战斗开始时获得1点力量。你敏捷的变化会等量转化为力量。
白银：力量转敏捷：战斗开始时获得1点敏捷。你力量的变化会等量转化为敏捷。
白银：敏捷力量转集中：战斗开始时获得1点集中。你力量和敏捷的变化会等量转化为集中。
白银：巫师式思考：战斗开始时，获得等同于当前幕数的集中。
白银：灵巧：每回合多抽1张牌。
#白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：恶趣味：每当你给予一个敌人负面效果时，回复1点生命。每回合最多触发3次。
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加25%。
白银：再生抑制：怪物获得非复活生命回复时，改为获得等量的格挡。
白银：巨蛇之牙：当你对敌人造成伤害时，额外使其格挡降低50%。
白银：速度恶魔：每回合首次对敌人造成伤害时，额外抽2张牌。
白银：重量级打击手：你每有6点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：获得20%伤害加成。
白银：启动流程：战斗开始时，获得15点格挡。
白银：收集者：获得10%伤害加成。每有1个敌人死亡就增加10层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
#白银：不退甲胄：覆甲在你的回合开始时不再减少。
白银：百鬼夜行：获得时，向你的牌组中加入3张灵魂。
白银：歃血：在你的回合内失去生命值时，获得1点力量。每回合最多触发1次。（战士专属）
白银：血小板：在你的回合内，每失去1点生命值，就获得3点格挡。（战士专属）
白银：以进为退：攻击带有易伤状态的敌人时，获得3点格挡。（仅战士）
白银：！？蛇咬？！：战斗开始时，将一张蛇咬加入你的手牌，这张牌在本场战斗可以免费打出。（仅猎人）
白银：剑意：你可以免费打出君王之剑。（仅储君）
白银：无暇：每当你打出1张无色牌时，获得3点格挡。（储君专属）
白银：凝辉：每生成1张牌，就获得1点星辉。（仅储君）
白银：王令：每当你花费或获得星辉时，铸造3。（仅储君）
白银：副产物：每当你生成状态牌时，抽1张牌。（故障机器人专属）
白银：电能激荡：回合开始时，生成1个闪电充能球。（故障机器人专属）
白银：引魂：回合开始时，将1张灵魂加入你的弃牌堆中。
白银：嘲弄：每当你给予灾厄时，抽1张牌。（仅亡灵契约师）
白银：尸骨护主：每当你召唤时，获得等同于召唤数值一半的格挡。（仅亡灵契约师）
白银：石膏：每当你召唤时，使奥斯提回复等同于召唤数值的生命。（仅亡灵契约师）
白银：剑术：每当你打出君王之剑时，获得12点格挡。（仅储君）
白银：顺手的事：在你的回合开始时，打出你抽牌堆顶部的牌。
白银：横扫之刃：名称中带有打击的攻击牌会对所有敌人造成伤害。（仅战士）
白银：催化剂：获得时，向你的牌组中加入1张催化剂。（仅猎人）
白银：海洋龙魂：获得时，向你的牌组中加入1张海洋龙魂。
白银：炼狱龙魂：获得时，向你的牌组中加入1张炼狱龙魂。
白银：海克斯科技龙魂：获得时，向你的牌组中加入1张海克斯科技龙魂。
白银：折磨者：每当你给予一个敌人负面效果时，使其获得4层灼烧。每回合最多触发1次。
白银：坚若磐石：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点格挡。每回合最多触发5次。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：冰霜幽灵：战斗开始时，以及之后每过3回合，使所有敌人获得1回合的缓慢。
白银：霸符兄弟：战斗开始时，获得1层免费攻击和免费技能。
白银：家园卫士：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时额外抽2张牌。
白银：快中求稳：每抽10张牌，获得1层人工制品。
白银：献祭：获得10%的治疗量与格挡量加成。每回合开始时，每有1个敌人就增加5层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：每场战斗首次受到未被格挡的伤害时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。
白银：点亮他们！：每打出的第四张攻击牌会被再打出一次。
白银：终极不可阻挡：打出费用大于等于2的牌后，获得2层人工制品。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得2层荆棘。每有40最大生命值，额外获得1层荆棘，最多额外获得3层荆棘。
白银：狂热者：你每拥有5个遗物，战斗开始时就多抽1张牌。
白银：由心及物：你的牌组里每有1张牌，就获得1点最大生命值。
白银：属性！：获得2个随机的属性锻造器。
白银：质变：黄金阶：移除自身，并获得1个随机黄金阶海克斯符文。
白银：精挑细选：战后卡牌奖励变为四选一。
白银：强力护盾：每回合首次获得格挡时，获得等同于当前幕数的临时力量。
白银：侵蚀：每回合首次对敌人造成伤害时，会降低其1点力量和1点敏捷。
白银：转的我眩晕了：每回合多抽2张牌。每当你的抽牌堆打乱洗牌时，将1张晕眩加入你的抽牌堆。
白银：热身运动：当你结束回合时，若你于本回合未造成伤害，获得2点力量与敏捷。每场战斗最多触发一次。
白银：和平主义者：获得50%治疗与格挡获得量加成。当你对敌人造成伤害时，改为给予等量的灾厄。
白银：砸开那颗蛋：当你在回合开始时失去格挡时，对所有敌人造成6点伤害。
白银：咔咔！：你第一回合无法打出攻击牌。第二回合开始时，获得等同于当前幕数的仪式。
白银：残暴之力：战斗开始时，额外抽2张牌，并获得1点力量。
白银：狂暴：战斗开始时，获得3层易伤。每回合额外获得1点能量。（仅战士）
白银：残虐：在你的回合开始时，失去2点生命，抽2张牌。（仅战士）
白银：谢幕：获得时，向你的牌组中加入1张带有保留词条的华丽收场。（仅猎人）
白银：乾坤一掷：获得时，向你的牌组中加入1张乾坤一掷。（仅猎人）
白银：即死：当敌人的灾厄层数大于其当前生命时，敌人会立刻死亡。（仅亡灵契约师）
白银：蛮夷之道：获得时，将你牌组里的所有打击变化为爪击。（仅故障机器人）
白银：愁云惨淡：回合开始时，触发所有黑暗充能球的被动。（仅故障机器人）
白银：精神护盾：回合结束时，你每有1张手牌，就获得2点格挡。
黄金：裁决使：对生命值低于50%的敌人造成的伤害提高25%。场上有敌人死亡时，将能量回复至上限。
黄金：超凡邪恶：战斗胜利后获得1层叠层。每4层叠层使你在战斗开始时获得1点集中与1个充能球栏位。（仅故障机器人）
黄金：坦克引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你获得5%的最大生命值，并使角色体型增大5%。
#黄金：星界躯体：获得50点最大生命值，但你造成的伤害降低10%。
黄金：古式佳酿：每打出一张技能牌，回复1点生命。
#黄金：圣火：你在战斗中获得治疗时，对随机一个敌人施加等同于治疗量层数的灼烧。
#黄金：一板一眼：你无法在回合内抽牌，每次抽牌改为获得等量的力量。
#黄金：超强大脑：每场战斗开始时，你的牌组里每有3张牌，就获得1点覆甲。
黄金：溢流：每回合额外获得1点能量，你的手牌费用增加1。你获得的治疗量、格挡量和造成的伤害翻倍。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。
黄金：循环往复：每回合额外获得1点能量。
#黄金：回力OK镖：每过2回合，对所有敌人造成相当于玩家最大生命值20%的伤害。
黄金：神圣干预：每过3回合，使得所有玩家获得1层无实体。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有玩家多抽1张牌并获得1点能量；偶数回合开始时，回复所有玩家1点生命，并给予所有玩家2点格挡。
黄金：尖端炼药师：战斗结束后，额外掉落1瓶稀有药水和1瓶罕见药水。
黄金：魔鬼之舞：每打出一张攻击牌，回复1点生命。
黄金：有始有终：战斗开始时，获得25层致死性和1层死神形态。（仅亡灵契约师）
黄金：基石猎人：战斗开始时，获得1层必备工具和1层谋划专家。（仅猎人）
#黄金：狂徒豪气：每抽8张牌，获得1点覆甲。
黄金：红包：战斗胜利后，额外获得奖励：有75%概率掉落20~50金币，有25%概率掉落一个随机属性锻造器。
黄金：生命回流：每当有1张牌被消耗时，回复最大生命值的5%。每回合最多触发3次。（战士专属）
黄金：死灰复燃：每当有2张牌被消耗时，获得1点能量。（战士专属）
黄金：袖中连环：每当你打出3张小刀，就向你的手牌中添加1张小刀。（仅猎人）
黄金：戏法特许：你可以免费打出奇巧牌。（猎人专属）
黄金：星河馈赠：每当你花费3点星辉，获得1点星辉。（储君专属）
黄金：御前试剑：每当你打出君王之剑，随机将2张仆从牌加入手牌。（仅储君）
黄金：无中生有：每当你打出1张虚无牌时，抽1张牌。（骨妹专属）
黄金：润滑油：每回合打出的第1张能力牌免费。（故障机器人专属）
黄金：狂妄：战斗胜利后获得1层叠层。每3层叠层使你在战斗开始时获得1点力量并额外抽1张牌。
黄金：汲取：每当你召唤时，给予所有敌人2倍于召唤数值的灾厄。（仅亡灵契约师）
黄金：致命节奏：你每打出1张小刀，就获得1点临时力量。（仅猎人）
黄金：海市蜃楼：回合结束时，获得等同于所有敌人中毒层数的格挡。（仅猎人）
黄金：涌现：回合开始时，生成2个随机充能球。（仅故障机器人）
黄金：自适应电容：回合开始时，获得1个充能球栏位。（仅故障机器人）
黄金：换新：你每丢弃1张牌，就抽1张牌。（仅猎人）
黄金：怨灵：回合开始时，将一张灵魂加入你的手牌。你的消耗牌堆中每有1张灵魂，就获得3%的伤害加成。（仅亡灵契约师）
黄金：剑来！：战斗开始时，铸造5。回合开始时，不论何处，将君王之剑放入你的手牌。（储君专属）
黄金：不朽骨：回合开始时，如果奥斯提存活，则奥斯提回复最大生命值的50%。（仅亡灵契约师）
黄金：归为己用：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你在战斗开始时召唤4。（仅亡灵契约师）
黄金：大限将至：回合开始时，给予所有敌人相当于其最大生命值5%的灾厄，最低给予5层灾厄。（仅亡灵契约师）
#黄金：心灵净化：击杀敌人后，对所有其他敌人造成其当前生命值30%的伤害。
#黄金：无休回复：每经过一个房间，回复10%的最大生命值。
黄金：急急小子：每有2点最大能量，你每回合额外抽1张牌。
黄金：仆从大师：战斗开始时，获得1层亡灵精通。每回合开始时，召唤3。（仅亡灵契约师）
黄金：吞噬灵魂：每当你给予敌人3次负面效果时，获得1点最大生命值。每场战斗最多通过此效果获得10点最大生命值。
黄金：捐赠：获得1000金币。无需多问。
黄金：接二连三：每打出的第三张攻击牌会被再打出一次。
黄金：面包和黄油：每回合打出的首张攻击牌会被重放1次。
黄金：面包和奶酪：每回合打出的首张能力牌会被重放1次。
黄金：面包和果酱：每回合打出的首张技能牌会被重放1次。
黄金：火上浇油：你的攻击牌会对敌人施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：夜狩：每抽15张牌，获得1层无实体。
黄金：罪恶快感：战斗开始时，额外获得2点能量并多抽2张牌。场上有敌人死亡时，下回合额外获得2点能量并多抽2张牌。
#黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于最大生命值15%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使敌人获得1层缩小。
黄金：缩小引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使角色体型缩小2%，每4层叠层使你每回合多抽1张牌，每8层叠层使你每回合多获得1点能量。
#黄金：旧日雕像：战斗开始后的第一回合不会自然抽牌，第二回合开始时获得10点力量。
黄金：王之凝视：每当你攻击敌人时，使得这名敌人失去1点临时力量。
黄金：硬骨头：奥斯提的攻击造成额外8点伤害。（仅亡灵契约师）
黄金：来人！：回合开始时，随机获得1张仆从打击，仆从俯冲或仆从捐躯。（仅储君）
黄金：属性叠属性！：获得4个随机的属性锻造器。
黄金：质变：棱彩阶：移除自身，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
黄金：好运：战后卡牌奖励额外出现一张升级后的随机稀有卡。
黄金：耀光：每回合首次对敌人造成伤害时，额外造成敌人5%最大生命值的伤害，并治疗自身2点生命值。
黄金：操控现实：所有在战斗中临时增加的牌将被升级。
黄金：蓝烛药箱：你可以打出无法被打出的状态牌和诅咒牌。你的状态牌和诅咒牌费用为0，且打出后会消耗。
黄金：大手子：你的召唤数值翻倍。（仅亡灵契约师）
黄金：潘金莲的盒子：获得时，将你牌组中的所有打击和防御变化为随机稀有牌。
黄金：骨肉交融：战斗开始时，失去3点生命，召唤15。战斗结束时，奥斯提每有10最大生命值，你回复1点血量。（仅亡灵契约师）
黄金：便携睡袋：获得皇家枕头、小邮箱、捕梦网和石炉加湿器。
黄金：多多益善：你每有1个遗物，就获得2%伤害、格挡与治疗量加成。
黄金：镜中倒影：复制你的整个牌组。不会复制打击、防御和诅咒牌。
黄金：血铠：在你的回合内，每失去1点生命值，获得1层覆甲。（仅战士）
黄金：惊逃：在你的回合结束时，打出你手牌中的所有攻击牌攻击随机敌人，并将其消耗。（仅战士）
黄金：坦克斯之盾：每打出1张攻击牌，获得3点格挡。
黄金：偏差认知：你的所有攻击牌都被视作名称中含有打击。（仅战士）
黄金：尸爆术：当有敌人死于中毒伤害时，对所有敌人造成等于其最大生命值的伤害。（仅猎人）
#黄金：御剑飞行：每回合首次打出君主之剑时，抽牌直到抽满手牌。（仅储君）
黄金：电动力学：你的闪电充能球会对所有敌人造成伤害。（仅故障机器人）
黄金：开悟：所有耗能大于1的卡牌的耗能降低到1。
黄金：白洞：获得时，向你的牌组中加入1张白洞。
棱彩：尤里卡：你每拥有6个遗物，每回合就额外获得1点能量。
棱彩：无限循环往复：每回合额外获得1点能量。战斗胜利后获得1层叠层，每4层叠层使你每回合再额外获得1点能量。
棱彩：慢炖：在你的回合开始时，对所有敌人施加等同于你最大生命值5%层数的灼烧。
棱彩：巨人杀手：每回合多抽2张牌。敌人的最大生命值每比你高6点，就获得1%的伤害加成，最多提高50%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高50%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：最终形态：每回合首次打出费用大于等于2的卡牌后，获得等同于自身最大生命值20%的格挡，并抽2张牌。
棱彩：回归基本功：你无法打出3费及以上的卡牌，你获得的治疗量，格挡量和造成的伤害增加40%。
棱彩：亮出你的剑：你无法在回合内获得能量，但你获得30%最大生命值，且每次获得能量改为获得等量的力量、敏捷和集中。
#棱彩：感受燃烧：受到伤害时，对所有敌人施加2回合的虚弱和易伤，并施加相当于自身最大生命值10%层数的灼烧。
#棱彩：米凯尔的祝福：战斗开始时，获得2瓶随机药水。使用药水时，额外回复自身最大生命值20%的血量，并移除所有负面效果。
棱彩：大地苏醒：你的回合开始时，获得5层滚石。
棱彩：战争交响乐：战斗开始时，获得3层群蛇形态和1层恶魔形态。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒和1层余像。
棱彩：？？？：战斗开始时，获得2层乱战和2层熵。
棱彩：科学怪人：获得时，向你的牌组中加入1张激发。你的充能球槽位不再有上限。回合开始时，获得3个充能球槽位，并生成3个随机充能球。
棱彩：珠光护手：你打出的牌有33%概率会被再打出一次。
棱彩：尊我为王：获得2个随机的属性锻造器。击败精英时，必定掉落1个黄金级属性锻造器；击败首领时，必定掉落1个棱彩级属性锻造器。
棱彩：秘术冲拳：每打出2张攻击牌，就获得1点能量。
棱彩：潘朵拉的盒子：获得时，将你的所有海克斯符文变为随机的棱彩阶海克斯符文。
棱彩：踢踏舞：每打出1张攻击牌，就抽1张牌。
棱彩：炼狱导管：你的攻击牌会对敌人施加2层可无限叠加的灼烧。敌人每有5层灼烧，你就在下回合开始时额外获得1点能量。
棱彩：双刀流：你打出的攻击牌会被再打出一次，但你造成的伤害降低40%。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得35%最大生命值，并获得20%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：物法皆修：打出技能牌时，获得1点临时力量。打出攻击牌时，获得1点临时敏捷。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。回合开始时，使所有敌人获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：打出费用大于等于2的牌后，获得1层缓冲。
棱彩：终极刷新：当你打出费用大于等于2的卡牌时，将该张牌再打出一次。
棱彩：女王：回合开始时，使所有敌人获得2层脆弱、虚弱和易伤。
棱彩：夺金：每次对敌人造成伤害时，增加10层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
棱彩：地狱三头犬：每回合可以免费打出前三张攻击牌。
棱彩：死亡之环：你在战斗中获得格挡或治疗时，对随机一个敌人造成等同于格挡或治疗量的伤害。
棱彩：连拨击锤：每回合打出的第一张攻击牌会被重放1次。在与精英或首领战斗时改为重放2次。
棱彩：精怪魔法：每回合首次使用2费及以上的卡牌对敌人造成伤害时，击晕该敌人。
棱彩：当心小蛋糕：战斗胜利后，额外掉落一个食物遗物。当你已经拥有冰淇淋时，不会再掉落冰淇淋。
棱彩：蛋白粉奶昔：每有2点最大生命值，就获得1%的治疗量与格挡量加成。
棱彩：属性叠属性叠属性！：获得6个随机的属性锻造器。
棱彩：金铲铲：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你获得1%的最大生命值、伤害、格挡与治疗量的加成。叠层超过10层时，加成效果翻倍。
棱彩：精准认知：回合开始时，获得2点集中。（仅故障机器人）
棱彩：潦草急就：每回合多抽5张牌。
棱彩：小丑学院：获得时，向你的牌组中加入3张欺诈魔术。
棱彩：利刃华尔兹：获得时，向你的牌组中加入1张利刃华尔兹。
棱彩：奇点AI：回合开始时，将1张随机本职业能力牌加入你的手牌。这张牌在本回合内免费打出。
棱彩：扉八分钱：当你打出攻击牌或技能牌时，使其重放1次，并将其消耗。
棱彩：移动房车：获得切肉刀、铲子、壶铃和微型帐篷。
棱彩：愈战愈勇：你每获得1点力量，手牌中就有1张随机牌在这个回合可以免费打出。（仅战士）
棱彩：脚踏实地：回合结束时，将你的格挡翻倍。（仅战士）
棱彩：濒死狂宴：战斗开始时失去10%当前生命，获得等同于失去生命值的力量。（仅战士）
棱彩：杀手猎人：你每打出1张牌，所有敌人就失去1点临时力量和临时敏捷。（仅猎人）
棱彩：蛇牙：当你对敌人造成伤害时，额外给予等量的中毒。（仅猎人）
棱彩：爆炸艺术：回合开始时，将1张大爆炸加入你的手牌。（仅储君）
棱彩：星光璀璨：在你的回合开始时，获得2倍于当前回合数的星辉。（仅储君）
棱彩：解封王座：每当你花费或获得星辉时，获得1点能量。（仅储君）
棱彩：悲惨命运：回合开始时，使敌人受到等同于其自身灾厄层数的伤害并移除其灾厄。回合结束时，获得等同于所有敌人灾厄层数的格挡。（仅亡灵契约师）
棱彩：为你而死：回合开始时，召唤5。奥斯提死亡时，对所有敌人造成等量于奥斯提最大生命值的伤害，并让玩家获得等量于奥斯提最大生命值的格挡。（仅亡灵契约师）
棱彩：歪打正着：每当你生成状态牌时，生成1个随机充能球并获得1点集中。（仅故障机器人）
棱彩：苦楚：回合开始时，使得随机敌人失去1点力量和1点敏捷，并让自身获得1点力量和1点敏捷。
棱彩：幽魂形态：战斗开始时，获得3层无实体和3层不可格挡。
棱彩：禁忌魔典：在战斗结束时，从你的牌组中选择并移除一张牌。
#棱彩：独木桥：战斗开始时，使得所有敌人获得失衡。
棱彩：充能球相生：每当你生成1个任意充能球时，再生成1个相同的充能球。（仅故障机器人）
棱彩：核心过载：每当你激发充能球时，获得1点集中。（仅故障机器人）
棱彩：遗忘之魂：打出带有消耗词条的非状态牌不会使其消耗。
棱彩：神化：获得时，升级你所有的卡牌。获得卡牌时，将其升级。
棱彩：全能龙魂：战斗开始时，向你的手牌中随机加入3张升级后的龙魂卡牌。
棱彩：你肩上的瓦库：每回合能量上限增加2点并多抽2张牌。奇数回合开始时，回复5%最大生命。瓦库将接管你的奇数回合。
棱彩：疯狂原始人：获得时，选择你牌组中的任意张攻击牌，将其变化为巨石。
棱彩：思维覆写：获得时，选取你的任意张牌添加虚无词条。打出虚无牌时，将其额外重放1次。（仅亡灵契约师）
棱彩：量子计算：每过2个回合，对所有敌人造成10+其最大生命值10%的伤害，并回复相当于所造成伤害值10%的生命。
棱彩：心胜于物：回合开始时，将1张随机牌添加到你的手牌中。添加的牌获得虚无，且在本场战斗内可以免费打出。
棱彩：达弗的陈酿：你在回合结束时不再自动丢弃所有手牌，回合结束时还在手牌里的卡牌费用减少1，持续到这张牌被打出为止。
棱彩：双重存在：在你的回合开始时，额外抽等同于当前回合数的牌，并获得等同于当前回合数的能量。（仅猎人）
棱彩：三棱镜：每回合打出的第一张无色牌免费，且会重放1次。（仅储君）
棱彩：质变：混沌：移除自身，并获得2个随机的海克斯符文。

卡牌：
欺诈魔术：0费，抽2张牌，获得1层缓冲，下一张打出的攻击牌会被重放1次，消耗。
欺诈魔术+：0费，抽2张牌，获得2层缓冲，下一张打出的攻击牌会被重放1次，消耗。
利刃华尔兹：1费，随机对敌人造成3点伤害9次，获得1层无实体，消耗。
利刃华尔兹+：1费，随机对敌人造成3点伤害9次，获得1层无实体。
催化剂：0费，将一名敌人的中毒层数翻倍，消耗。
催化剂+：0费，将一名敌人的中毒层数变为三倍，消耗。
激发：1费，保留，激发所有充能球1次。
激发+：1费，保留，激发所有充能球2次。
海洋龙魂：能力牌，0费，回合结束时回复3点生命。
海洋龙魂+：能力牌，0费，固有，回合结束时回复3点生命。
炼狱龙魂：能力牌，0费，每回合的首张攻击牌会对敌人施加6层灼烧。
炼狱龙魂+：能力牌，0费，固有，每回合的首张攻击牌会对敌人施加6层灼烧。
海克斯科技龙魂：能力牌，0费，每回合额外获得1点能量。
海克斯科技龙魂+：能力牌，0费，固有，每回合额外获得1点能量。
山脉龙魂：能力牌，0费，回合开始时获得2层覆甲。
山脉龙魂+：能力牌，0费，固有，回合开始时获得2层覆甲。
炼金龙魂：能力牌，1费，回合开始时获得1瓶随机药水。
炼金龙魂+：能力牌，1费，固有，回合开始时获得1瓶随机药水。
云霄龙魂：能力牌，0费，每回合额外抽2张牌。
云霄龙魂+：能力牌，0费，固有，每回合额外抽2张牌。
白洞：0费状态牌。每当你抽到这张牌时，获得1点能量。抽2张牌。消耗。
白洞+：0费状态牌。每当你抽到这张牌时，获得2点能量。抽2张牌。消耗。
乾坤一掷：1费，造成12点伤害，丢弃所有非攻击牌。
乾坤一掷+：1费，造成16点伤害，丢弃所有非攻击牌。

怪物：
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加25%。
白银：扇巴掌：每当你给予一个玩家负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：速度恶魔：当你造成未被格挡的伤害时，在下个玩家回合开始时获得相当于最大生命值5/10/15%的格挡。每回合最多触发一次。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：重量级打击手：你每有10点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：获得20%伤害加成。
白银：启动流程：战斗开始时，所有敌人获得10/15/20点格挡。
白银：折磨者：每当你给予一个玩家负面效果时，使其获得2层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1/2/3层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时使自身获得1/2/3层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得0/1/2层荆棘。
白银：点亮他们！：玩家每打出的第四张攻击牌费用翻倍，回合结束后重置计数。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：冰霜幽灵：每过4回合，使所有玩家获得1回合的预借时间。
白银：歃血：受到伤害后，获得1点临时力量，每回合最多触发2次。
白银：转的我眩晕了：玩家抽牌堆每次洗牌时，将1/1/2张晕眩加入抽牌堆。
白银：残暴之力：战斗开始时，所有敌人获得1点力量和相当于自身最大生命值8%的格挡。
白银：狂热者：战斗开始时，获得1/2/3层活力。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。每回合最多回复10/15/20点生命值。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于自身最大生命值8/10/12%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1层缩小。
黄金：火上浇油：你每次造成未被格挡的伤害时，都会对玩家施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：超强大脑：战斗开始时，获得相当于最大生命值3/4/5%的覆甲。
黄金：夜狩：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层纸伤难愈。
黄金：星界躯体：获得20/30/40%最大生命值，但造成的伤害降低10%。
黄金：坦克引擎：每回合开始时，获得5%的最大生命值，并使自身体型增大5%。每回合最多获得5/10/15点最大生命值。
黄金：缩小引擎：每回合开始时，自身体型缩小2%，如果自身当前没有滑溜，则获得1层滑溜。
黄金：罪恶快感：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层疼痛戳刺。
黄金：接二连三：玩家每打出的第三张攻击牌费用翻倍，回合结束后重置计数。
黄金：循环往复：玩家每回合少抽1张牌。
黄金：仆从大师：爪牙单位在生成时获得幻象。
黄金：尖端炼药师：玩家战后掉落的药水最高为普通品质。
黄金：神圣干预：每过4回合，使得所有敌人获得1层无实体。
黄金：魔鬼之舞：当你造成未被格挡的伤害时，回复自身最大生命值的6/8/10%。每回合最多触发一次。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有敌人获得等同于自身最大生命值8/10/12%的格挡；偶数回合开始时，回复所有敌人自身最大生命值的4/5/6%。
黄金：不朽骨：战斗开始时，如果自身没有硬化外壳，则获得相当于自身最大生命值60%的硬化外壳，最少获得12层硬化外壳。
黄金：大限将至：回合开始时，给予所有玩家1/2/3层瓦解。
黄金：狂徒豪气：玩家每抽9/8/7张牌，所有敌人获得1点覆甲。
黄金：血铠：敌人在玩家回合内每失去12/10/8点生命，就获得1层覆甲。
黄金：潘金莲的盒子：玩家战后卡牌奖励不会出现稀有牌。
黄金：镜中倒影：玩家打出打击和防御时，在弃牌堆放入一张此牌的复制品。
黄金：蓝烛药箱：战斗开始时，将1张随机诅咒牌加入玩家的弃牌堆。
黄金：坦克斯之盾：玩家每打出1张攻击牌，所有敌人获得1/2/3点格挡。
黄金：惊逃：战斗开始时，获得等同于自身最大生命值10%的胆小。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个玩家负面效果或给予自身增益效果时，获得等同于自身最大生命值3%的覆甲。每回合最多触发1次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高30/40/50%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得20/30/40%最大生命值，并获得15/20/25%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：女王：战斗开始时，使所有玩家获得1层的魂缚锁链。每过2回合，若玩家的魂缚锁链层数小于3，则使其获得1层魂缚锁链。
棱彩：男爵之手：获得5/10/15%伤害加成。回合开始时，使所有玩家获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：当你造成未被格挡的伤害后，自身获得1层滑溜。
棱彩：物法皆修：玩家打出技能牌时，失去1点临时力量。玩家打出攻击牌时，失去1点临时敏捷。
棱彩：夺金：获得5/10/15%伤害加成。每次造成未被格挡的伤害时，使玩家失去20金币。
棱彩：感受燃烧：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时对所有玩家施加1回合的虚弱和易伤，并施加3/4/5层灼烧。每场战斗仅限一次。
棱彩：回归基本功：玩家无法打出3费及以上的卡牌。
棱彩：科学怪人：减少30/20/10%最大生命值。受到伤害时，将1张眩晕加入玩家的弃牌堆。
棱彩：精怪魔法：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1回合的不可抽牌。
棱彩：最终形态：当你造成未被格挡的伤害时，获得等同于自身最大生命值10/15/20%的格挡。每回合最多触发一次。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒。回合开始时，获得等同于自身最大生命值6/8/10%的格挡。
棱彩：米凯尔的祝福：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值10/25/40%的血量，并移除所有负面效果。每场战斗仅限两次。
棱彩：小丑学院：受到伤害后，获得1层滑溜，每回合最多触发1次。
棱彩：奇点AI：玩家回合开始时，将1/1/2张随机状态牌加入玩家的抽牌堆。
棱彩：蛋白粉奶昔：每有5点最大生命值，就获得1%的治疗量与格挡量加成。最多获得100%的治疗量与格挡量加成。
棱彩：金铲铲：获得25/30/45%的最大生命值与伤害加成。但减少50%获得的治疗量和格挡量。
棱彩：尊我为王：在精英和首领战中，所有敌人在战斗开始时获得3层人工制品和等同于最大生命值3/5/8%的覆甲与再生。
棱彩：扉八分钱：玩家每回合打出的第1张非能力牌会被消耗。
棱彩：达弗的陈酿：玩家在回合结束时不再自动丢弃所有手牌，回合结束时还在手牌里的卡牌费用增加1，持续到这张牌被打出为止。
棱彩：潦草急就：玩家回合结束时，受到相当于手牌数量的伤害。
棱彩：苦楚：战斗开始时，使得所有玩家失去1/1/2点力量和0/1/1点敏捷。
棱彩：你肩上的瓦库：瓦库将接管玩家的第2回合。
棱彩：神化：打出卡牌后，该卡牌会在本场战斗中被降级。
棱彩：濒死狂宴：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值15%的血量，并获得1/2/3点力量。每场战斗仅限一次。
棱彩：幽魂形态：战斗开始时，如果自身没有难以杀灭，则获得等同于自身最大生命值10%的难以杀灭，最少获得6层难以杀灭。
棱彩：蛇牙：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得2/3/4层中毒。
棱彩：潘朵拉的盒子：玩家的卡牌奖励现在会包含其他颜色的卡牌。
棱彩：禁忌魔典：玩家的战后卡牌奖励选项减少1。

属性锻造器：
掉落或生成随机属性锻造器时，有65%概率获得白银级锻造器，25%概率获得黄金级锻造器，10%概率获得棱彩级锻造器。
商店中常驻随机属性锻造器，每个商店首个价格为125金币，之后均为250金币，购买后会立即补货。
白银：力量锻造器：战斗开始时，获得1点力量。
白银：敏捷锻造器：战斗开始时，获得1点敏捷。
白银：覆甲锻造器：战斗开始时，获得3层覆甲。
白银：升级锻造器：获得时，随机升级1张牌。
白银：集中锻造器：战斗开始时，获得1点集中。（故障机器人专属）
白银：生命锻造器：获得8点最大生命值。
白银：预备锻造器：战斗开始时，额外抽1张牌。
白银：亡灵锻造器：战斗开始时，召唤4。（亡灵契约师专属）
白银：星辉锻造器：战斗开始时，额外获得3点星辉。（储君专属）
白银：球球锻造器：战斗开始时，生成1个随机充能球。（故障机器人专属）
黄金：体质锻造器：战斗开始时，获得1点力量和1点敏捷。
黄金：灾祸锻造器：战斗开始时，使得所有敌人获得1层虚弱和易伤。
黄金：生命锻造器：获得20点最大生命值。
黄金：集中锻造器：战斗开始时，获得2点集中。（故障机器人专属）
黄金：抽牌锻造器：回合开始时，额外抽1张牌。
黄金：升级锻造器：获得时，随机升级3张牌。
黄金：星辉锻造器：回合开始时，额外获得2点星辉。（储君专属）
黄金：鸡煲锻造器：战斗开始时，额外获得1个充能球栏位。（故障机器人专属）
黄金：覆甲锻造器：战斗开始时，获得5层覆甲。
黄金：荆棘锻造器：战斗开始时，获得4层荆棘。
黄金：人工锻造器：战斗开始时，获得1层人工制品。
棱彩：生命锻造器：获得30%的最大生命值。
棱彩：攻击锻造器：获得20%的伤害加成。
棱彩：防护锻造器：获得20%的格挡与治疗加成。
棱彩：能量锻造器：回合开始时，额外获得1点能量。
棱彩：仪式锻造器：战斗开始时，获得1层仪式。
棱彩：再生锻造器：战斗开始时，获得5层再生。
棱彩：缓冲锻造器：战斗开始时，获得1层缓冲。
棱彩：滑溜锻造器：战斗开始时，获得2层滑溜。
棱彩：人工锻造器：战斗开始时，获得2层人工制品。
棱彩：财运锻造器：获得时，获得1000金币。

特定规则：
不在第一层出现：潘朵拉的盒子，镜中倒影
不在第三层出现（如果玩家同时装了无尽模式则不触发此项）：超凡邪恶，坦克引擎，狂妄，缩小引擎，无限循环往复，尊我为王，潘金莲的盒子，金铲铲，归为己用